Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Cependant, grâce à l'obstination des mugiwara,
les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus les uns après les autres,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Malheureusement, celui-ci a lancé la compression de la cage à oiseaux
afin de tuer toute personne se trouvant dans le pays.
Alors que la destruction de dressrosa se rapproche,
le combat mortel entre luffy et doflamingo entre enfin en phase finale.
C'est maintenant que tu crèves.
J'ai plus le temps !
Mingo !
Disparais !
Sale merdeux !
C'est le moment !
La cage à oiseaux est encore là !
O~oh, qu'est-ce que... ?! Mugiwara no luffy ?!
Roi dragon de feu protège la vie de luffy
M~mugiwara no luffy...
P~peut-être... Qu'il ne peut plus se battre...
Si tu t'approches, tu risques de te faire tuer !
N'interviens pas !
Éloignez-vous du pirate !
Mugiwara le pirate !
Accroche-toi ! Tu peux encore te battre ?!
Tu me reconnais ?
C'est gyats !
Je suis le commentateur du colisée, gyats !
Le gladiateur inconnu Lucy...
C'était bien toi ?
Ouais...
Je m'en doutais !
Des petits gars aussi forts, y en a pas des tonnes !
Doflamingo arrive !
Tu comptes faire quoi pour ce duel ?!
Il y a quelque chose que je peux faire ?!
J'ai besoin de dix minutes...
Dix minutes ?
Après avoir utilisé le bound-man, j'ai besoin de dix minutes... pour recharger mon haki !
B~boun... ?
Je dois... Garder mes distances...
Mais pendant ce temps-là, je ne sais pas... ce qu'il va faire.
Si je recharge mon haki, je suis certain... De pouvoir l'achever... en UN coup !
Tu vas encore sauter dans tous les sens comme une balle rebondissante, mugiwara ?
Je suis...
De retour !
Dix minutes !
Et ce règne cruel... Sera enfin terminé ?!
Hé ! Si je te donne ces dix minutes, est-ce que tu nous sortiras de la cage à oiseaux ?!
Hé, mugiwara !
Je te le promets !
Yosh !
Dix minutes ! On compte sur vous, les gars !
Faites-nous confiance ! Ces dix minutes passeront en UN clin d'œil !
Grouille-toi de revenir botter le cul de ce dofla-machin, Lucy !
On donnera tout ce qu'on a !
Ce sont tous les compétiteurs du tournoi !
Ceux qui refusaient de t'aider tout à l'heure !
Pardonne-nous, Lucy !
Les primes sur vos têtes nous avaient aveuglés de cupidité !
Nous en prendre à doflamingo était inimaginable !
Désolé !
En gage de notre bonne foi, nous croirons en toi et risquerons nos vies !
Ne nous en veux pas si on le bat avant toi !
Nous te remercions pour tout, monsieur le démon céleste !
Ça te dirait de traîner UN peu avec nous ?
– le voilà ! Le voilà ! – éclatez-le !
Yosh ! C'est le moment !
La moitié restante, suivez-moi !
Ouais !
Écoutez, les gars ! Dix minutes ! Encore dix minutes !
On doit tenir le coup à tout prix !
Ouais !
Attention !
Crève, mugiwara !
B~burgess ?!
Sabo !
Luffy !
Son haki s'affaiblit.
Crève, mugiwara !
– c~ce mec... – oh... le criminel à 3 étoiles !
Q~quoi ?!
C'est le commandant de l'armée révolutionnaire !
Sabo !
Je suis sabo de l'armée révolutionnaire ! Mugiwara no luffy est mon petit frère !
Hein ? Hein ?!
Qu'est-ce que tu lui veux, burgess ?
Mugiwara est ton petit frère ?!
J'ai déjà entendu quelqu'UN dire ça.
Hiken no ace l'a aussi dit. Nous étions trois frères.
Hein ?!
Ace ? Je vois.
Je comprends mieux !
Après le duel sur l'île de banaro, l'équipage de Barbe noire a capturé ace...
Et c'est ce qui a conduit à cette horrible guerre au sommet !
Meurs dans les ténèbres !
Fire emperor !
Soleil et ténèbres... Il ne peut y avoir qu'UN vainqueur !
Je ferai de Barbe Blanche... UN roi !
Ace a fait son propre choix.
Mais je n'ai pas de rancune envers vous.
Dorénavant, je couvre les arrières de luffy ! Souviens-toi bien de ça !
J'en ai rien à foutre du lien que t'as avec lui !
Te fous pas sur mon chemin !
J'ai pas de problème avec toi ou l'armée révolutionnaire !
Mon seul problème...
T'as pas de problème avec moi ? Pas même personnellement ?
Il est rien qu'à moi, hein ?
Et merde ! Il a bouffé le mera mera !
Ace !
Je prends le contrôle de ton pouvoir !
Je vois. C'était donc toi !
Hein ?! Le mera mera ?!
Hé, luffy. T'es salement amoché.
Doflamingo est en route et je pense que burgess va me tenir occupé.
Ça va aller.
Cats et les autres vont me faire gagner du temps.
C'est gyats !
Mingo va ramasser, quoi qu'il arrive !
T'es devenu quelqu'UN de fiable !
Laisse-moi m'occuper de celui-là !
Sabo !
T'as bien mangé... Le fruit d'ace ?
J'aurais laissé personne d'autre l'avoir. C'est UN souvenir de lui !
Ouais !
Je suis soulagé !
Je te volerai ce pouvoir !
Bien, veille sur lui, pets !
C'est gyats ! Je m'en charge !
Ça brûle !
J~j'y crois pas ! Il a fait valser le subordonné d'UN des quatre empereurs !
Trop fort ! C'est ce qu'on peut attendre du n°2 de l'armée révolutionnaire !
Dès qu'il a vu le pouvoir du mera mera no mi, il a porté toute son attention sur moi.
Donc son objectif est,
sans aucun doute,
la chasse aux fruits du démon.
Hé, Lucy ! Qu'est-ce qu'il se passe ?!
Je croyais que tu avais remporté le tournoi et obtenu le mera mera no mi...
Le Lucy en finale, c'était pas moi.
Hein ?!
J'avais UN truc à faire alors sabo a pris ma place.
A~alors c'est ce qui s'est passé ?! C'est contraire au règlement !
Mais ça s'est bien terminé ! Ouais !
C'est une bien belle histoire de vouloir récupérer le pouvoir de ton frère disparu !
Très bien ! Quoi qu'il en soit pour l'instant, ton rétablissement est le dernier espoir qu'il reste à dressrosa !
Il est fait en quoi cet enfoiré ?! Il a encore l'énergie de faire tout ça ?
N'hésitez pas ! On doit le retarder au maximum !
Bande de sales merdeux ! Je n'ai pas besoin d'énergie pour tous vous écraser !
Ramène-toi, mugiwara !
Je te ferai regretter tout ça !
Mugiwara !!!
Le rétablissement de luffy risque de prendre trop de temps,
mais une lumière miraculeuse brille sur dressrosa !
La prochaine fois, dans one piece !
Les larmes du miracle le combat de mancherie.
Les larmes du miracle le combat de mancherie !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Bi llow- whi te!
G o go m u mu n .
No...
L e le o B a ba z zoo k !
Ka !
G o go m u mu n .
No...
H i hi k e ke n !
N !
Ga lle on... La ri a t !
M o mo e R u ru y ry s so k n .
Ken...
K a ka e n R y ry u o !
Uo !